in str_cat():

Desvendando f.2605:
    f é um simbolo. 
    Devemos verificar se f é um símbolo global, uma estrutura
    ou uma área de memória estática.

    o número 2605 pode ser um deslocamento dentro de uma estrutura
    ou array OU uma referência a um endereço de memória específica.

    Analisando a logica for, vemos que, dentro do loopm é modificada
    uma sequência de valores começando no endereço representado por f.2605

    Sugerindo que f.2605 é o início de um buffer ou array onde cada elemento
    depende do anterior.

    ANÁLISE ORIENTADA A UMA POSSÍVEL ESTRUTURA:
        (&F.2605)[local_c] indica que f.2605 é tratado como ponteiro ou array.
        pondo como:
        typedef struct {
            char buffer[10]
        } f;

    Nesse caso, f.2605 seria equivalente a f.buffer[0]

